天を衝くような巨大な門を見上げる。
微かほどの間隙も見当たらず、厳然と閉じられた門は悠久の時を思わせる佇まいでもって平原に鎮座していた。

あなたは、あの門の先へと行くためにここに来た。
……その理由は、果たして何だったか。
あなたは何者だったろうか。

あなたは見窄らしく惨めな浮浪児だったかもしれない。
辛うじて生きていた町を追われ、他に居場所もなく門へと追われたのかもしれない。

あなたは栄華を誇る王国、その騎士だったかもしれない。
敬愛する王に命じられ、門の先を調査する名誉を賜ってここへ来たのかもしれない。

あなたは未知を求め風のように流離う旅人だったかもしれない。
あらゆる神秘をその目に収めて、永い旅の果てを門の先に見出したのかもしれない。

なんでもいい。
どんな希望も、どんな栄誉も、どんな神秘も、この果てには全てが眠る。
そして、それと同じだけの絶望も、屈辱も、死も。

どうかこの果てに、果てなき願いがあらんことを。
私は、そう願う。



"Strings"



「よお」

黒い、影のような男に声を掛けられる。
ひどく長身で、その顔には表情の代わりに張り付いたような黒だけがあった。

「あんた、この先に進むつもりかい」

>肯定する

「そうか」
「それなら、これを持っていけ。きっと役に立つ」

Tips1 操作説明 を入手した
Tips2 フラグメント を入手した

「この先は、あんたの存在が剥離していく」
「そういう場所なんだ。意味が分からなくても、行けば分かる」
「……そうだな。あんた、名前は？」

>自由入力

「そうか。良い名だ、亡くさないようにしろ」

(名前) を入手した

「俺はあんたを止める言葉を持たない。手段を持たない」
「ただ、あんたの願いが、果てること無いように」
「願っている」

……
…………
男は、ぶれるように滲んで消えた。

あなたは門に手をかける。巨大なそれは気味が悪いくらいに軽い。
深い闇に、その中に足を伸ばす。
体が粘着質の闇に沈んでいく。
夢に溺れるように、感覚が解けて消えていく。

……
…………
目が覚めれば、そこは深い森の中のように見えた。
立ち上がる、ひどく体が軽い。同時にいくつかの記憶が思い出せなくなっていることに気が付く。
あなたはそのことに対して、どのように思っただろう。何を行動しただろう。

>「ここはどこ？　私は誰？」
>軽い体に歓喜して走り回る
>思い出せない記憶に恐怖する
>冷静に周囲を観察する
>「誰かいないのか？　助けてくれ！」

「ここはどこ？　私は誰？」

あなたは戸惑い、そのように訊ねる。……答える声は無い。
辺りに人はいないようだ。小鳥のような囀りが高いところから聞こえた気がする。

周囲を見回す、木々の隙間にはかすかに草の折れた跡がある。
それを為したのが獣にせよ人にせよ、僅かほど通りやすい道であることは確かだろう。

>見つけた道を進む

あなたは歩みを進める。
荷物のようなものは持っていない、随分身軽なものだ。

……
…………
歩き続けてやがて森を抜け、拓けた景色をその目に収めた。
左の方には、開拓村のようにあばら家が並んでいるのが見えた。微かに人の声が聞こえる。
正面には、穏やかな川が伸びている。河原には砂利が敷かれ、比較的歩きやすいだろう。
右の方には、血の気配が漂っている。……微かに叫び声と、金属の音が聞こえた。

あなたはどこへ向かう？



道中で看板を見つけた。
『メニューはShiftキーで開ける。
　所持しているフラグメントを確認したり、セーブ・ロードを行ったりできる』

あなたは看板に、

>知らなかった、と感心した
>土を蹴り掛けた
>放尿した
>何もしなかった



「おい」

少年に声を掛けられた。
抜き身の剣のような、鋭利な気配を纏った少年だ。黒い短髪をさんばらに揺らし、あなたを睨み付ける。

「返せよ、なあ」
「お前、俺、俺のものなんだよ、なあ」
「その、剣」
「返せよ、……返せよッ！」

